给大家分享一个使用小龙虾全自动创作内容，甚至直接发布的一个流程。
我们先把这个任务发过去，然后呢发让小龙虾干活的过程中来讲一讲这个产品这个流程是怎么实现的啊，
我给他发了一个信息啊，就刷一波资讯，看看有啥值得推送和作为笔记的内容嘛。
然后呢他会直接开始干活啊，他会怎么干活呢？
就是我这边呢开发了一个这个基于我关注的一系列信源啊，
因为我主要关注大模型相关的的一个平台啊，这个平台呢我手动啊是可以自动的拉取。
这里边的各种各样的行业的新闻啊，都是AI相关的。
然后呢，我可以去查看原文，然后也可以直接去推送啊。
推送完了之后呢，一方面是会推送到我的社群里边，然后同步呢他也会帮我保存到我的一个非书文档里边儿。
然后呢我还可以把它创作成一个笔记啊，一个笔记的图文笔记啊，
大概创作完的内容呢是长这个样子的啊，就是会是一个封面啊，
带着里边会有一些详情的图啊，这些图呢是一些项目的截图啊，
一些这个内容，还有会有一个标题正文啊，巴拉巴拉一堆的这是我的人工去做事情的流程。
然后呢，我把这个产品的这个应用的全部的流程，从资讯拉取到筛选啊，
值得推送和创作为笔记的内容。
然后呢到把它创作，把它直接发布到我的这个啊小红书上这个全部的流程，
我都啊开通了接口。
然后呢把它塞给我的open glow啊，我的open glow呢自己就会在这儿把这个流程全部走一遍。
那这个技能呢我已经把它开源到了这个社区啊，然后大家可以自己去搜索一下。
然后里边会包含所有要安装的应用。
就是你把我这个项目把它安装好了之后啊，你最后产出的这个你的应用界面啊也会设成长这个样子。
你可以在这儿啊去配置自己关注的信源，然后呢可以在啊查看已经保存的信息列表，
还可以在系统配置里边去配置，去做翻译啊，去做筛选，然后去创作内容的提示词和大模型。
然后呢，还可以去配置你的保存到飞书的位置啊，可以去保存到这个飞书的知识库，
然后也可以创作为这个多余表格，然后同步也可以使用飞书推送给自己的机器人。
然后呢也可以去做啊这个渠道的推送啊，包括这个平台的笔记的发布，
你还可以对自己的新源去做一系列的筛选啊。
然后呢根据关键词去做正向筛选和反向筛选。
然后我看看小龙虾还没有干完啊，可能因为一天没有干了啊，
可能的信息会比较多。
然后他做完了之后的笔记啊，他其实不是会直接这个啊发布，
而是变成仅自己可见的。
如果没出意外的话，这个是不是就是他刚刚创作的，我还不知道啊，
等一会儿小龙虾给我们一个反馈，我们可以等他一会儿。
啊。
这个过程呢我其实是配置了一个定时任务啊，每天的大概三到四个小时以后啊，
三到四个小时他会去刷一遍。
然后你会看到这个新闻，其实就是AI标记的啊，它其实并不是我标的的。
因为我刚刷完啊，我刚刷完这个信息，我们看一看小龙虾还还没有干完啊，
等一会儿啊，加个素啊。
对，然后可以讲一下你怎么去部署这个项目啊，你就直接把这个项目的地址复制下来，
告诉你的open glow啊，把这个项目啊在本地安装。
安装完了以后啊，把其中的那个skills技能啊在你的系统上安装好。
安装完以后啊，把告诉我啊，你把它安装在哪儿啊，我应该如何访问啊，
然后我帮你配置信息啊，然后他就可以干活了。
我们可以看，他已经应该是干完了啊，因为他给我推送了信息了啊，
推送了五条资讯啊，然后呢创作了三个内容啊，每个内容都给我放进来了。
然后我们可以看一下我的笔记啊，刷新一下啊，他直接就已经三条内容给我发布过来了。
然后呢，不同的类型啊，然后它会有不同的这个主题。
然后里边的内容呢，如果有详情页，它会帮我截一张图啊，
这些是都是都是自己做的啊，这个里边也会有一个详情页啊，
现在就是新源来源嘛，这个应该会截取一个吉他哈。
B只要是开发项目啊，他就会截取过来。
然后呢，他会给我汇报一下啊，应该是已经帮我汇报完了啊，
这里边来了一堆自己的干活的啊，这里边推送了五条新闻，
然后呢，新闻应该也都保存到飞书文档了啊啊他在这创建了一个新的文档，
这个文档就是刚刚他生产的所有的内容啊，他的一些新闻。
那这些新闻呢我也可以同步分享给我的这个社区的小伙伴。
然后呢，这个就是这个产品啊，希望你的小龙虾啊也能够帮你去干一些事情啊，
干一些力所能及的事情，拜拜。